Definicão
Website que auxilia o usuário, em época de pandemia, a encontrar todos os sites de lojas que possuem e-commerce dentro de um shopping e os redireciona diretamente para eles.

Especificações dos Casos de Uso

Nome: Página Principal – UC01
Escopo: Sistema.
Nível de Objetivo: Usuário.
Contexto: Este caso de uso permite que o usuário acesse o estabelecimento que deseja, logo
que entrar no site.
Ator Principal: Usuário.
Fluxo Principal:
1. O usuário entra na tela principal.
2. O sistema mostra um menu para classificar o estabelecimento que o usuário deseja acessar:
• Agência de viagem
• Artigos de decoração
• Artigos esportivo
• Praça de alimentação
• Cinema
• Depilação a laser
• Diversões (Parques/Videogames)
• Farmácia
• Ótica
• Joias e acessórios
• Lavanderia
• Lotérica
• Loja de departamento
• Moda e Vestuário
• Perfumaria e cosméticos
• Salão de beleza
3. O usuário seleciona a opção desejada ou rola a tela para baixo para visualizar.
4. O sistema automaticamente redireciona o usuário para a opção selecionada.
5. Fim do caso de uso
Fluxos Alternativos:
A1. Usuário não tem limite para voltar nas opções da Página Principal.
A2. Não é possível abrir nenhuma janela, automaticamente aparece a descrição do
estabelecimento desejado.
Regras de Negócio.
RN1.
1. A página inicial não deve demorar mais do que três segundos para carregar.

Nome: Manter login – UC02
Escopo: Sistema.
Nível de Objetivo: Empresa.
Contexto: Este caso de uso possibilita a Empresa cadastrar seu estabelecimento.
Ator Principal: Empresa.
Fluxo Principal:
1. A empresa entra na tela de login.
2. O sistema solicita login e senha para a empresa.
3. A empresa informa seu login e sua senha.
4. Os dados são validados pelo sistema.
5. A empresa é logada e direcionada a preencher:
• Adicionar nome da loja
• Adicionar breve resumo
• Adicionar foto
• Adicionar andar e número de contato
• Adicionar link do estabelecimento
• Adicionar classificação do estabelecimento
6. A empresa visualiza e confirma seu preenchimento.
7. A empresa pode editar e apagar seu estabelecimento.
8.Fim do caso de uso.
Fluxos Alternativos:
A1. Usuário não possui cadastro. 
1. O Usuário é redirecionado à página de cadastro.
2. O aplicativo solicita os seguintes dados para o Usuário:
• Nome Completo:
• Data de Nascimento:
• E-mail:
• Senha:
• Repetir senha:
• Confirmar o cadastro.
• O Usuário irá confirmar seu cadastro.
• O Usuário é redirecionado ao Fluxo Principal 1.
A2. Login e/ou senha inválidos.
1. O sistema mostra que o login e/ou senha são inválidos.
2. O sistema retorna ao passo 1 do Fluxo Principal.
A3. Recuperar senha.
1. O Usuário informa seu e-mail.
2. O Usuário digita o código de verificação enviado para o seu e-mail.
3. O Usuário confirma sua nova senha.
4. O Usuário é redirecionado para o Fluxo Principal 1.
A4. Resumo.
1. A empresa pode adicionar até 400 caracteres.
Regras de Negócio.
RN1.log
1. Toda alteração de senha deverá ser gravada em arquivo de log.
RN2
1. Após errar a senha três vezes o Usuário deverá desbloquear sua conta através do e-mail que
foi cadastrado no aplicativo.

Nome: Manter favoritos – UC03
Escopo: Sistema.
Nível de Objetivo: Usuário.
Contexto: Este caso de uso permite que o usuário favorite e visualize as lojas de sua preferência.
Ator Principal: Usuário.
Fluxo Principal: 
1. O usuário visualiza as lojas disponíveis no menu.
2. O usuário pode favoritas as lojas de sua preferência.
3. O sistema marca as lojas que foram favoritadas pelo usuário.
4. O usuário tem a opção de visualizar apenas suas lojas favoritas.
5. Fim do caso de uso.
Fluxos Alternativos:
A1. Remover favorito.
1. O usuário tem a opção de remover o favorito da loja que deseja.
2. A página é atualizada e mostra apenas os itens que continuam favoritados pelo usuário.
Regras de Negócio.
RN1.Log
1. Todos os favoritos devem ser guardados em arquivos de log.

Nome: Realizar Doação – UC04
Escopo: Sistema.
Nível de Objetivo: Usuário.
Contexto: Este caso de uso permite que o usuário realize uma doação para ONGs que estão
ajudando no combate ao Covid-19.
Ator Principal: Usuário.
Fluxo Principal:
1. O usuário entra na tela de doação.
2. O usuário escolhe o valor da sua doação.
3. O usuário informa seus dados.
4. O usuário confirma os dados.
5. O usuário confirma a doação.
6. O usuário recebe a confirmação de sua doação.
7. Fim do caso de uso.
Fluxos Alternativos:
A1. Dados inválidos
1. O sistema verifica se os dados estão corretos.
2. O sistema notifica se há algum dado inválido.
3. O usuário é redirecionado para onde está o dado inválido.
4. O usuário informa novamente o dado.
5. O usuário confirma a doação.
6. O usuário recebe a confirmação da sua doação.
Regras de Negócio.
RN1.Log
1. Todas as doações deverão ser guardadas em arquivos de log.

Nome: Avaliar site – UC05
Escopo: Sistema.
Nível de Objetivo: Usuário.
Contexto: Este caso de uso permite que o usuário avalie e envie sugestões para melhorar o site.
Ator Principal: Usuário.
Fluxo Principal:
1. O usuário entra na tela de avaliar site.
2. O sistema apresenta uma forma de avaliação de notas que vai de 1 a 5.
3. O usuário após informar sua avaliação é redirecionado para a página de sugestões.
4. O usuário confirma a sugestão e a avaliação que foi feita.
5. O usuário é redirecionado ao menu principal.
6. Fim do caso de uso.
Fluxos Alternativos:
A1. Voltar ao menu principal.
1. O usuário tem a opção de voltar ao menu principal sem realizar a avaliação.
Regras de Negócio.
RN1.
1. Para enviar a avaliação é necessário que o usuário tenha preenchido o sistema de notas.